---
{"производитель":"[[Ironworks]]","макс_скорость":"140 км/ч","боевая_скорость":"30 метров/ход","грузоподъемность":"2×2 ячеек","пассажиры":"1 ч.","hp":"60 HP","sp":"4 SP","dg-publish":true,"permalink":"/Предметы/Транспорт/Thunder-7/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{"производитель":"[[Ironworks]]","макс_скорость":"140 км/ч","боевая_скорость":"30 метров/ход","грузоподъемность":"2×2 ячеек","пассажиры":"1 ч.","hp":"60 HP","sp":"4 SP"}}
---

**🏭 Производитель:** [[Ironworks\|Ironworks]]

### 🏎️ Тактико-технические характеристики транспорта
**⚡ Макс. скорость:** 140 км/ч
**⚔️ Боевая скорость:** 30 метров/ход
**📦 Грузоподъёмность:** 2×2 ячеек
**👥 Пассажиры:** 1 ч.
**❤️ Корпус:** 60 HP
**🛡️ Щиты:** 4 SP

---

### 📝 Описание
Мотоцикл. Тяжёлый, широкий, громкий. Два посадочных места, для водителя и его парня.